L'affichage de la page est différent si l'écran fait moins de 767px de large.
Le formulaire renvoie vers "http://www.action-creation.fr/cnam/HTML_CSS/chapitre4/validateForm.php"
Si vous souhaites consultez l'image SVG seule, elle est disponible dans le répertoire "/documents svg". 


Différences avec le projet rendu en premiere session :
-Les menus déroulants ( homepage, misc, about...) sont désormais fonctionnels et s'animent lors d'un focus. Les options des menus sont directement tirées du site original.
-Les onglets sont désormais fonctionnels si vous utilisez chrome (grâce à la fonction CSS has()).
-Si vous utilisez un autre navigateur, un script change la feuille de style de la page; les onglets sont alors conformes à l'énoncé.
-L'image vectorielle a été réalisée uniquement avec un éditeur de texte.
